---
title: "صفحه یادبود اشکان قاسمی"
date: 2022-09-16T00:00:00+04:30
persianDate: 1401-6-25
layout: post
type: news
---
اشکان قاسمی یکی از بنیانگزاران تهران لاگ بود.  
در [گیت‌هاب](https://github.com/ashkang) اشکان [لینکی](https://tehlug.org/~ashkan/blog/) به سایت تهران لاگ وجود داره که به نظر میرسه 
[زمانی](https://web.archive.org/web/20140716160626/http://tehlug.org/~ashkan/blog/) بلاگ اشکان بوده.  
قصد داریم برای جلوگیری از شکستگی لینک یادبودی برای اشکان در این صفحه بزاریم.  

در صورتی که قصد دارید در این یادبود مشارکت داشته باشید میتونید نوشته‌های کوتاه خودتون رو در قالب پول ریکوست به 
[این فایل](https://github.com/tehlug/Tehlug-Site/blob/master/content/~ashkan/blog.md) سایت تهران لاگ در گیت‌هاب ارسال کنید.
